<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
   xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
   xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
   xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
   xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
   xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
   >
   <h:body >
      <ui:composition template="templates/common.xhtml">
        <ui:define name="body">
        <b:container>

        <h:form styleClass="form-panel">

        <b:row>
        <b:column col-md="6" offset="3">
        <b:panel title="Sobre Nosotros" look="info">
        <p>
          Lorem ipsum dolor sit amet, salutatus deterruisset quo eu, an usu debet ludus. Id denique honestatis mel, veniam altera accusam cu his. Sea utroque tibique ea. Lorem complectitur ei vis.

Et mei iusto saperet rationibus, eloquentiam contentiones at cum. Officiis expetendis constituam an duo, noster insolens adversarium ea has. Ut vim latine vocibus mediocritatem. Eu periculis eloquentiam sed, eam iriure dolorum civibus te. Mei urbanitas complectitur at, ex nec atqui sanctus partiendo. Sea id viderer iuvaret, ei usu sale graece option.

Quod forensibus ne vim, at duo quodsi delectus quaerendum. Quo nemore option integre ea, admodum expetendis percipitur has eu. Eu feugiat dolorum vim, cu legendos antiopam principes his. Ex omnes laboramus usu, an posse urbanitas nam. Per purto gloriatur cu, cu his paulo noluisse, ferri modus sit no. Assum possit ea qui.

Id vel invidunt vivendum. Id has movet zril aperiri, nobis timeam nec no, pri ornatus tacimates at. Nec ne probo legere vituperata, est an stet fugit volutpat. Vis in tacimates antiopam, legere placerat et sea. Duo ex hinc tempor.

Vim eu aperiri comprehensam vituperatoribus, no modus postulant ius. An mei saepe diceret dissentias. Quo et adhuc docendi temporibus. Quidam omnium mei eu, cum ei offendit liberavisse suscipiantur. Vidit omnis sea te, ius in graece graeco causae.

Et eirmod mediocritatem vituperatoribus pri. Viris mnesarchum ne mel. Ius idque commune ne, odio posidonium ex est. Ea nullam latine propriae vix, ex cum saepe dictas, sed ex scaevola postulant. Ornatus appareat consetetur vim at, vix quis molestie constituam no, vocent feugait mediocrem ea vim. Ne ocurreret euripidis mel, partem nonumes delectus ad usu.

Errem libris at per. Ius id putant torquatos, id his diam etiam pertinacia. His atomorum salutandi constituam ut. Argumentum scribentur disputando ius eu, eum ex duis aliquip tamquam. At pri invenire reprehendunt. Sed ea illum novum.

Mel ceteros indoctum ad, stet fugit reprimique eum at. Ne nisl adipiscing sadipscing eam, mea abhorreant rationibus an. Pri an mollis urbanitas. Meis invenire necessitatibus mei ne, audire iisque abhorreant duo in, his id odio recteque scripserit. Cum simul nonumy ne, vim falli prompta molestie an.

Has ea tale accusamus intellegam, in mel novum vitae voluptatum. Eos diam volutpat an, tantas blandit contentiones ad usu. Eam at tritani verterem adipiscing. Denique aliquando mel id. Sit ex fugit mazim. In sed unum clita sapientem, eos tota ullum eu, ne saepe soluta volumus has.

Pro ad offendit lucilius, ius in audire deseruisse, cum an tota feugiat quaerendum. Cum graeci aeterno consequuntur ei. No deleniti constituam quo, dicit persius philosophia ei qui, nec esse timeam tractatos no. Decore urbanitas eum et, quod meliore ut nec, cu has reque euismod corpora.
        </p>
        </b:panel>
        </b:column>
        </b:row>

        </h:form>

        </b:container>
        </ui:define>
      </ui:composition>
   </h:body>
</html>
